Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Modify the order to allow a re-send or reprint
ko_kr: 다시 보내거나 재판을 허용하는 순서를 수정
zh_hk: 修改订单为允可重发或重印
zh_tw: 修改訂單為允許重新發貨或重印

source: Select Delivery Details
ko_kr: 선택 납품 세부 사항
zh_hk: 选择交货资料
zh_tw: 選擇交貨資料

source: There was a problem retrieving the line details for order number
ko_kr: 주문 번호에 대한 라인 정보를 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 取得订单行时发生错误
zh_tw: 取得訂單編號的列時發生錯誤

source: from the database because
ko_kr: 데이터베이스 때문에에서
zh_hk: 从数据库, 因为
zh_tw: 從資料庫, 因為

source: FTP Connection progress
ko_kr: FTP 연결 진행
zh_hk: FTP 连线中
zh_tw: FTP 連線中

source: Connected to Radio Beacon FTP server at
ko_kr: 에서 라디오 비콘 FTP 서버에 연결
zh_hk: 连线到 FTP 无线游标伺服器
zh_tw: 連線到 FTP 無線遊標伺服器

source: with user name
ko_kr: 사용자 이름
zh_hk: 含用户名
zh_tw: 含用戶名

source: FTP upload has failed
ko_kr: FTP 업로드가 실패했습니다
zh_hk: FTP上传失败
zh_tw: FTP上傳失敗

source: Uploaded
ko_kr: 업로드
zh_hk: 已上传
zh_tw: 已上傳

source: has been sent via FTP to Radio Beacon a copy of the file that was sent is held on the server at
ko_kr: 라디오 비콘에 FTP를 통해에서 서버 상에 유지되어 전송 된 파일의 사본을 보냈습니다
zh_hk: 档案副本已通过FTP发送到无线游标, 并保留在伺服器
zh_tw: 檔案副本已通過FTP發送到無線遊標, 並保留在伺服器

source: The order
ko_kr: 순서
zh_hk: 订单
zh_tw: 訂單

source: for dispatch via Radio Beacon could not be retrieved
ko_kr: 라디오 비콘을 통해 파견에 대해 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取通过无线游标的派送
zh_tw: 未能提取通過無線遊標的派送

source: Perhaps it is set to be dispatched from a different stock location
ko_kr: 아마도 이것은 다른 위치에서 콘텐츠 전달되도록 설정된다
zh_hk: 可能这是设定为从其他存货地点派送
zh_tw: 可能這是設定為從其他存貨地點派送

source: Factor Company Maintenance
ko_kr: 팩터 회사 유지 보수
zh_hk: 代理公司维护
zh_tw: 代理商公司維護

source: Factor Companies
ko_kr: 팩터 회사
zh_hk: 代理公司
zh_tw: 代理商公司

source: The factoring company name must be entered and be forty characters or less long
ko_kr: 인수 분해 회사 이름을 입력 사십 자 이하 여야해야
zh_hk: 代理公司名称必输且最长40字
zh_tw: 代理商公司名稱必須輸入並不少於40個字符

source: The email address entered does not appear to be a valid email address format
ko_kr: 입력 한 이메일 주소가 유효한 이메일 주소 형식으로 표시되지 않습니다
zh_tw: 輸入的電子郵件地址不是一個有效的電子郵件地址格式

source: Validation failed no insert or update took place
ko_kr: 검증은 삽입 실패하거나 업데이트는 일어났다
zh_tw: 驗證失敗，沒有發生插入或更新的動作

source: The factoring company
ko_kr: 인수 분해 회사
zh_hk: 代理公司
zh_tw: 代理商公司

source: The SQL that was used to insert the factor but failed was
ko_kr: 요소를 삽입하는 데 사용했지만 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用作插入代理商失败的 SQL 是
zh_tw: 用來插入代理商的SQL程式失敗

source: A new factoring company for
ko_kr: 새로운 인수 분해 회사
zh_hk: 新的代理商
zh_tw: 一家新的代理商公司

source: has been added to the database
ko_kr: 데이터베이스에 추가되었습니다
zh_hk: 已新增到数据库
zh_tw: 已新增到資料庫

source: The factoring company could not be updated because
ko_kr: 인수 분해 회사는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 代理公司未能更新, 因为
zh_tw: 代理商公司不能更新, 因為

source: The SQL that was used to update the factor but failed was
ko_kr: 요소를 업데이트하는 데 사용했지만 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用于更新代理商失败的 SQL 是
zh_tw: 用來更新代理商的SQL程式失敗

source: The factoring company record for
ko_kr: 대한 팩토링 회사 기록
zh_hk: 代理公司记录
zh_tw: 代理商公司記錄

source: Cannot delete this factor because there are suppliers using them
ko_kr: 를 사용하여 공급 업체가 있기 때문에이 요소를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除个这代理商, 因为已有供应商使用他们
zh_tw: 因為已有供應商使用，不能刪除這條件

source: suppliers using this factor company
ko_kr: 이 요소 회사를 사용하여 공급 업체
zh_hk: 个供应商使用此代理公司
zh_tw: 供應商使用這一客帳讓售公司

source: Factoring company record record for
ko_kr: 대한 팩토링 회사 레코드 기록
zh_hk: 代理公司记录
zh_tw: 代理公司備案記錄

source: Factor company Name
ko_kr: 팩터 회사 명
zh_hk: 代理商名称
zh_tw: 代理商公司名稱

source: Telephone
ko_kr: 전화
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Insert New Factor
ko_kr: 새로운 요소를 삽입
zh_hk: 插入新 代理商
zh_tw: 插入新代理商

source: Update Factor
ko_kr: 업데이트 요인
zh_hk: 更新代理商
zh_tw: 更新代理商

source: There is no second warning if you hit the delete button below
ko_kr: 아래의 삭제 버튼을 누르면 경우에는 두 번째 경고가 없습니다
zh_hk: 如你再次按下删除按钮, 不会再有警告
zh_tw: 如你按下刪除鈕, 不會再有警告

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this factor before the deletion is processed
ko_kr: 검사가 보장 될 것이다 그러나 삭제가 처리되기 전에 어떤 업체이 요소를 사용하는이 없습니다
zh_hk: 执行删除之前请检查以确保没有供应商使用此代理。
zh_tw: 然而進行的檢驗程序中，確保沒有任何供應商都在使用之前，執行刪除這個因素

source: Delete Factor
ko_kr: 요소 삭제
zh_hk: 删除代理商？
zh_tw: 刪除代理商

source: Are you sure you wish to delete this factoring company?
ko_kr: 이 팩토링 회사를 삭제할 확실합니까?
zh_hk: 您确认要删除此代理公司吗？
zh_tw: 是否確定要刪除這代理商公司?

source: Company Name
ko_kr: 회사 이름
zh_hk: 公司名称
zh_tw: 公司名稱

source: Address 4
ko_kr: 주소 4
zh_hk: 地址 4
zh_tw: 地址 4

source: Address 5
ko_kr: 주소 5
zh_hk: 地址 5
zh_tw: 地址 5

source: Address 6
ko_kr: 주소 (6)
zh_hk: 地址 6
zh_tw: 地址 6

source: Create New Factor
ko_kr: 새로운 요소 만들기
zh_hk: 创建新的代理商
zh_tw: 新建一個新因素

source: Fixed Asset Category Maintenance
ko_kr: 고정 자산 카테고리 유지 보수
zh_hk: 固定资产种类维护
zh_tw: 固定資產類別維護

source: Fixed Asset Categories
ko_kr: 고정 자산 카테고리
zh_hk: 固定资产种类
zh_tw: 固定資產類別

source: The Fixed Asset Category code must be six characters or less long
ko_kr: 고정 자산 분류 코드는 6 자 이하 여야합니다
zh_hk: 固定资产种类代码必须是等于或者小于6位
zh_tw: 固定資產類別編碼必須不多於 6 個字元

source: The Fixed Asset Category code must be at least 1 character but less than six characters long
ko_kr: 고정 자산 분류 코드는 최소 1 문자 미만 6 자 이상이어야합니다
zh_hk: 固定资产种类代码必须是1 - 6个字符
zh_tw: 固定資產類別編碼位數介於1～ 6 個字元

source: The Fixed Asset Category description must be twenty characters or less long
ko_kr: 고정 자산의 종류 설명 스무 자 이하 여야합니다
zh_hk: 固定资产种类描述必须不多于 20 个字
zh_tw: 固定資產類別說明必須不多於20 個字元

source: The accounts selected to post cost or accumulated depreciation to cannot be either of the debtors control account, creditors control account or GRN suspense accounts
ko_kr: 계정, 비용을 게시 선택하거나 채무자 중 하나가 계정을 제어 할 수 없습니다하는 감가 상각을 축적 채권자는 계정 또는 GRN 서스펜스 계정을 제어
zh_hk: 所选的要过账成本或者累计折旧的科目，不可以是应收统制账户，应付统制账户或者已收货暂估账户
zh_tw: 所選定的帳戶，後期成本或累計折舊為不能或者債務人控制的帳戶，債權人控制的帳戶或GRN暫記帳戶

source: The asset cost account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset cost
ko_kr: 선택한 자산 비용 계정은 은행 계정 - 은행 계좌는 그들에 대한 모든 다른 게시물을 갖는로부터 보호됩니다. 자산 비용을 다른 대차 대조표 계정을 선택
zh_hk: 所选的资产成本账户是银行账户-您不可以将非银行账户的科目过账到受保护的银行账户。选择另外的资产负债表账户来处理资产成本
zh_tw: 選定的資產成本帳戶是銀行帳戶 - 銀行帳戶受到保護，不必他們做任何其他的公告。選擇該資產成本的另一種結算帳戶

source: The accumulated depreciation account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset accumulated depreciation
ko_kr: 선택한 감가 상각 누계액 계정은 은행 계정 - 은행 계좌는 그들에 대한 모든 다른 게시물을 갖는로부터 보호됩니다. 자산 감가 상각 누계액 또 다른 대차 대조표 계정을 선택
zh_hk: 所选的累计折旧账户是银行账户-银行账户为受保护账户，不可以从其他账户过账。选择其他的资产账户来处理资产累计折旧
zh_tw: 選定的累計折舊科目是銀行帳戶 - 銀行帳戶受到保護，不必做任何其他的公告。選擇資產累計折舊另一個資產負債表科目

source: Could not update the fixed asset category
ko_kr: 고정 자산 범주를 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法更新固定资产种类
zh_tw: 固定資產類別無法更新

source: Updated the fixed asset category record for
ko_kr: 고정 자산 범주 레코드에 대한 업데이트
zh_hk: 更新固定资产种类记录
zh_tw: 固定資產類別更新紀錄

source: Could not insert the new fixed asset category
ko_kr: 새로운 고정 자산의 범주를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增固定资产种类
zh_tw: 不能插入新的固定資產類別

source: A new fixed asset category record has been added for
ko_kr: 새로운 고정 자산 범주 레코드가 추가되었습니다
zh_hk: 已经新增了固定资产种类：
zh_tw: 新的固定資產類別紀錄已經新增

source: Cannot delete this fixed asset category because fixed assets have been created using this category
ko_kr: 고정 자산이 범주를 사용하여 생성 되었기 때문에이 고정 자산 범주를 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 因为此种类已经被其他固定资产使用因此无法删除
zh_tw: 因為固定資產項已使用這一固定資產類別，所以無法刪除該固定資產的類別

source: fixed assets referring to this category code
ko_kr: 이 분류 코드를 참조 고정 자산
zh_hk: 种固定资产使用此种类编号
zh_tw: 固定資產參考這一類別代碼

source: The fixed asset category
ko_kr: 고정 자산 분류
zh_hk: 固定资产种类
zh_tw: 固定資產類別

source: Cat Code
ko_kr: 고양이 코드
zh_hk: 物料组编号
zh_tw: 資產類別編號

source: Cost GL
ko_kr: 비용 GL
zh_hk: 成本总帐
zh_tw: 成本總帳

source: P &amp; L Depn GL
ko_kr: P & A; L Depn GL
zh_tw: 損益折舊總帳

source: Disposal GL
ko_kr: 폐기 (GL)
zh_hk: 残值总帐
zh_tw: 殘值

source: Accum Depn GL
zh_hk: 累计折旧总帐
zh_tw: 累積折舊總帳

source: Are you sure you wish to delete this fixed asset category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ko_kr: 당신은 당신이 고정 자산 카테고리를 삭제 하시겠습니까? 추가 검사 무결성이 손상되지 않은 데이터를 확인하기 위해 실제 삭제하기 전에 수행됩니다.
zh_hk: 您真要删除此固定资产种类吗？为保证数据的完整性，在真正删除前，需要做另外的检查。
zh_tw: 您確定要刪除該固定資產類別？在實際執行刪除之前，再次的檢查，以確保資料的完整性不受損害。

source: Show All Fixed Asset Categories
ko_kr: 모든 고정 자산 카테고리보기
zh_hk: 显示所有固定资产种类
zh_tw: 顯示所有固定資產類別

source: Category Code
ko_kr: 범주 코드
zh_hk: 物料组编号
zh_tw: 類別編嗎

source: Enter the asset category code. Up to 6 alpha-numeric characters are allowed
ko_kr: 자산 분류 코드를 입력합니다. 최대 6 개의 영숫자 문자가 허용됩니다
zh_tw: 輸入資產類別代碼。只允許最多6個字母數字字符

source: Enter the asset category description up to 20 characters
ko_kr: 20 자 자산 범주 설명 위로를 입력
zh_tw: 輸入資產類別說明，最多20個字元

source: Fixed Asset Cost GL Code
ko_kr: 고정 자산 비용 GL 코드
zh_hk: 固定资产成本总帐代码
zh_tw: 固定資產成本總帳代碼

source: Select the general ledger account where the cost of assets of this category should be posted to. Only balance sheet accounts can be selected
ko_kr: 이 카테고리의 자산의 비용에 게시해야 총계정 원장 계정을 선택합니다. 만 대차 대조표 계정을 선택할 수 있습니다
zh_tw: 選取這個類別的資產成本，應拋轉到總帳科目。只有資產負債表科目可以選擇

source: Profit and Loss Depreciation GL Code
ko_kr: 손익 감가 상각 GL 코드
zh_hk: 损益折旧总帐代码
zh_tw: 損益折舊之總帳代碼

source: Select the general ledger account where the depreciation of assets of this category should be posted to. Only profit and loss accounts can be selected
ko_kr: 이 카테고리의 자산의 감가 상각에 게시해야 총계정 원장 계정을 선택합니다. 만 손익 계정을 선택할 수 있습니다
zh_tw: 選取這個類別的資產的折舊應拋轉到總帳科目。僅損益帳可以選擇

source: Profit or Loss on Disposal GL Code
ko_kr: 폐기 GL 코드에 당기 손익
zh_tw: 計入當期損益的處置總帳編碼

source: Select the general ledger account where the profit or loss on disposal on assets of this category should be posted to. Only profit and loss accounts can be selected
ko_kr: 이 카테고리의 자산 처분 이익 또는 손실에 게시해야 총계정 원장 계정을 선택합니다. 만 손익 계정을 선택할 수 있습니다
zh_tw: 選取這個類別的資產出售之利潤或虧損應張拋轉到總帳科目。僅損益帳可以選擇

source: Balance Sheet Accumulated Depreciation GL Code
ko_kr: 대차 대조표 누적 감가 상각 GL 코드
zh_hk: 资产负债表中累计折旧的总帐代码
zh_tw: 資產負債表累計折舊總帳代碼

source: Select the general ledger account where the accumulated depreciation on assets of this category should be posted to. Only balance sheet accounts can be selected
ko_kr: 이 카테고리의 자산에 대한 감가 상각 누계액을 게시해야합니다 일반 회계 원장 계정을 선택합니다. 만 대차 대조표 계정을 선택할 수 있습니다
zh_tw: 選取這個類別的資產的累計折舊應拋轉到總帳科目。只有資產負債表科目可以選擇

source: Depreciation Journal Entry
ko_kr: 감가 상각 분개
zh_hk: 折旧日记账分录
zh_tw: 折舊日記帳分錄

source: The date is expected to be in the format
ko_kr: 날짜 형식으로 될 것으로 예상된다
zh_tw: 日期必須是日期格式

source: No depreciation will be committed as the processing date is beyond the current date. The depreciation run can only be run for periods prior to today
ko_kr: 처리 날짜가 현재 날짜를 벗어으로 감가 상각이 커밋되지 않습니다. 감가 상각 실행 오늘 이전 기간 동안 실행할 수 있습니다
zh_hk: 无法处理折旧，因为除了日期已经超过当期日期。折旧处理只能处理今天之前的折旧。
zh_tw: 不計提折舊將致力於為處理日期超出了目前的日期。執行折舊期間只能執行在今天之前

source: Asset ID
ko_kr: 자산 ID
zh_hk: 资产 ID
zh_tw: 資產 ID

source: Date Purchased
ko_kr: 날짜는 구매
zh_hk: 采购日期
zh_tw: 採購日期

source: Cost
ko_kr: 비용
zh_hk: 成本
zh_tw: 成本

source: Accum Depn
zh_hk: 累计折旧
zh_tw: 累計折舊

source: B/fwd Book Value
ko_kr: B / FWD 장부 가액
zh_hk: 结转账面值
zh_tw: 上期結轉帳面總值

source: Depn Type
ko_kr: Depn 유형
zh_hk: 折旧类型
zh_tw: 折舊類別

source: Depn Rate
ko_kr: Depn 평가
zh_hk: 折旧率
zh_tw: 折舊率

source: New Depn
ko_kr: 새로운 Depn
zh_hk: 新折旧
zh_tw: 新的折舊

source: Total for
ko_kr: 총
zh_hk: 小计
zh_tw: 總計:

source: Monthly depreciation for asset
ko_kr: 자산에 대한 월별 감가 상각
zh_tw: 每月資產折舊

source: Cannot insert a depreciation GL entry for the depreciation because
ko_kr: 감가 상각 때문에에 대한 감가 상각 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增此折旧的总帐凭证
zh_tw: 輸入折舊項目時，不得插入折舊總帳，因為

source: The SQL that failed to insert the GL Trans record was
ko_kr: GL 트랜스 기록했다 삽입에 실패 SQL
zh_hk: 插入转账凭证失败的SQL是
zh_tw: 插入總帳交易記錄失敗的 SQL 是

source: Cannot insert a fixed asset transaction entry for the depreciation because
ko_kr: 감가 상각 때문에에 대한 고정 자산 거래 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增此折旧的固定资产交易凭证
zh_tw: 輸入折舊項目時，不得插入固定資產交易總帳，因為

source: The SQL that failed to insert the fixed asset transaction record was
ko_kr: 실패한 SQL은 고정 자산 트랜잭션 레코드가 삽입했다
zh_hk: 插入固定资产交易记录失败的SQL是
zh_tw: 插入固定資產交易記錄的SQL程序失敗

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset accumulated depreciation could not be updated:
ko_kr: 심각한 오류! 이 오류를 기록해서 도움을 요청. 고정 자산 감가 상각 누계액을 업데이트 할 수 없습니다 :
zh_hk: 严重错误！记录下此错误并寻求援助。固定资产累计折旧无法更新
zh_tw: 嚴重的錯誤！記下這個錯誤，並尋求協助。固定資產累計折舊無法更新：

source: The following SQL was used to attempt the update the accumulated depreciation of the asset was:
ko_kr: 다음 SQL은 자산의 감가 상각 누계액이었다 업데이트를 시도하는 데 사용되었다 :
zh_hk: 用于更新累计资产折旧的SQL是
zh_tw: 下面的SQL來嘗試更新該資產的累計折舊為：

source: GRAND Total
ko_kr: 총계
zh_hk: 汇总
zh_tw: 累計

source: Depreciation
ko_kr: 감가 상각
zh_hk: 折旧
zh_tw: 折舊

source: has been successfully entered
ko_kr: 성공적으로 입력되었습니다
zh_hk: 输入成功
zh_tw: 已完成輸入

source: Return to main menu
ko_kr: 메인 메뉴로 돌아 가기
zh_hk: 返回主菜单
zh_tw: 返回到主菜單

source: Date to Process Depreciation
ko_kr: 감가 상각을 처리 할 날짜
zh_hk: 处理折旧日期
zh_tw: 執行折舊的日期

source: Commit Depreciation
ko_kr: 감가 상각을 커밋
zh_hk: 执行折旧
zh_tw: 確認新增折舊

source: Fixed Assets
ko_kr: 고정 자산
zh_hk: 固定资产
zh_tw: 固定資產

source: Back to Select
ko_kr: 위로 선택하기
zh_hk: 返回选择
zh_tw: 返回選擇

source: Fixed Asset Items
ko_kr: 고정 자산 항목
zh_hk: 固定资产
zh_tw: 固定資產項目

source: Something is wrong with uploading a file
ko_kr: 뭔가 파일을 업로드에 문제가 있습니다
zh_hk: 上传文件时发生错误
zh_tw: 上載檔案是發生錯誤

source: The asset description must be entered and be fifty characters or less long. It cannot be a zero length string either, a description is required
ko_kr: 자산 설명을 입력 오십 자 이하 여야해야합니다. 그것은 설명이 필요한 어느 제로 길이 문자열을 할 수 없습니다
zh_hk: 物料描述必须输入且不多于50个字
zh_tw: 該資產必須輸入描述，不超過50個字符且不能是零長度的字符串，且此描述為必填項

source: The asset long description cannot be a zero length string, a long description is required
ko_kr: 자산 긴 설명 길이가 0 인 문자열이 될 수 없습니다, 긴 설명이 필요합니다
zh_hk: 资产的详细描述不能是 0 长度的字符串，需要一个详细描述
zh_tw: 資產的詳細描述的長度不得為零的字符串，且此詳細描述為必填項

source: The barcode must be 20 characters or less long
ko_kr: 바코드가 20 자 이하 여야합니다
zh_hk: 条型码必须不多于 20 个字
zh_tw: 電腦條碼必須不多於 20 字元

source: There are no asset categories defined. All assets must belong to a valid category,
ko_kr: 정의 된 자산 범주가 없습니다. 모든 자산은 유효 범주에 속해야합니다
zh_hk: 没有定义资产种类。所有资产必须属于有效的种类
zh_tw: 沒有定義資產類別。所有資產必須屬於一個有效的類別，

source: There are no asset locations defined. All assets must belong to a valid location,
ko_kr: 정의 된 자산 위치가 없습니다. 모든 자산은 올바른 위치에 속해야합니다
zh_tw: 沒有定義資產的位置。所有資產必須屬於一個有效的位置，

source: The depreciation rate is expected to be a number between 0 and 100
ko_kr: 감가 속도는 0에서 100 사이의 숫자가 될 것으로 예상된다
zh_hk: 折旧率必须在0到100之间
zh_tw: 折舊率預計必須介於0到100之間的數字

source: Numbers less than 1 are interpreted as less than 1%. The depreciation rate should be entered as a number between 0 and 100
ko_kr: 1 미만의 숫자는 1 % 미만으로 해석된다. 감가 속도는 0에서 100 사이의 숫자로 입력해야합니다
zh_hk: 数字小于1被解释为小于百分之1。折旧率应该在1到100之间。
zh_tw: 數字小於1被解釋為小於1％。折舊率應該輸入一個介於0和100

source: change category
ko_kr: 변경 카테고리
zh_hk: 分类变更
zh_tw: 變更類別

source: Cannot insert a GL entry for the change of asset category because
ko_kr: 자산 범주 때문에 변화에 대한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能新增资产种类因为
zh_tw: 不能對資產類別的改變插入總帳輸入，因為

source: The SQL that failed to insert the cost GL Trans record was
ko_kr: 비용 GL 트랜스 기록했다 삽입에 실패 SQL
zh_hk: 插入成本总帐交易记录失败的SQL是
zh_tw: 插入總帳成本的交易記錄的SQL程序失敗

source: The asset could not be updated because
ko_kr: 자산이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 资产无法更新
zh_tw: 資產不能更新, 因為

source: The SQL that was used to update the asset and failed was
ko_kr: 자산을 업데이트하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 用于更新固定资产失败的SQL是
zh_tw: 用作更新資產的 SQL程序失敗

source: Asset
ko_kr: 자산
zh_hk: 资产
zh_tw: 資產

source: The asset could not be added because
ko_kr: 자산이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 无法新增资产
zh_tw: 資產不能新增, 因為

source: The SQL that was used to add the asset failed was
ko_kr: 이었다 실패 자산을 추가하는 데 사용 된 SQL
zh_hk: 用作新增资产失败的 SQL 是
zh_tw: 用於新增資產的SQL程序失敗

source: The new asset has been added to the database with an asset code of:
ko_kr: 새로운 자산의 자산 코드 데이터베이스에 추가되었다 :
zh_hk: 新资产已经增加到数据库资产编号是
zh_tw: 新資產已被添加到數據庫中，資產代碼為：

source: Validation failed, no updates or deletes took place
ko_kr: 검증은 어떤 업데이트를 실패하거나 일어났다 삭제합니다
zh_hk: 验证失败, 更新或删除失败
zh_tw: 確定失敗, 沒有更新或刪除

source: The asset still has a net book value - only assets with a zero net book value can be deleted
ko_kr: 삭제 될 수 있습니다 제로 순 장부 가치 만 자산 - 자산은 여전히​​ 순 장부 가액이
zh_hk: 此资产依然有帐目净值。只有帐目净值为0的资产才可以删除
zh_tw: 該資產仍然有帳面淨值 - 只有一個零帳面淨值的資產可以被刪除

source: The asset has transactions associated with it. The asset can only be deleted when the fixed asset transactions are purged, otherwise the integrity of fixed asset reports may be compromised
ko_kr: 자산은 그와 관련된 거래를 가지고있다. 고정 자산 트랜잭션이 제거 될 때 자산은 그렇지 않으면 고정 자산 보고서의 무결성이 손상 될 수 있으며, 삭제 될 수 있습니다
zh_hk: 此资产有关联交易。只有固定资产的交易被删除后，才可删除此资产，否则的话资产报告的完整性会被破坏
zh_tw: 該資產有與它相關聯的交易。固定資產的交易中欲將被清除的資產只能刪除，否則可能會影響固定資產報表的完整性

source: There is a purchase order set up for this asset. The purchase order line must be deleted first
ko_kr: 이 자산에 대해 설정 구매 주문이 있습니다. 구매 주문 라인을 먼저 삭제해야합니다
zh_hk: 此资产已经有一张采购订单。必须先删除采购订单行。
zh_tw: 有一個採購訂單已設置了該資產，此採購訂單行必須先刪除

source: Delete asset
ko_kr: 자산 삭제
zh_hk: 删除资产
zh_tw: 刪除資產項

source: Cannot insert a GL entry for the deletion of the asset because
ko_kr: 자산 인해 삭제 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法生成删除此资产的总帐凭证
zh_tw: 不能刪除該資產的插入總帳輸入項，因為

source: Cannot insert a GL entry for the reversal of accumulated depreciation on deletion of the asset because
ko_kr: 자산 인해 삭제에 감가 상각 누계액의 반전에 대한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法为删除资产而变更的累计资产折旧插入总帐凭证
zh_tw: 對累計折舊轉回刪除該資產，不能插入總帳輸入項，因為

source: Could not delete the asset record
ko_kr: 자산 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 无法删除资产记录
zh_tw: 無法刪除資產記錄

source: Deleted the asset record for asset number
ko_kr: 자산 번호에 대한 자산 기록을 삭제
zh_hk: 资产已经删除其编号为
zh_tw: 刪除資產記錄的資產編號

source: Asset Code
ko_kr: 자산 코드
zh_hk: 资产代码
zh_tw: 資產編號

source: Asset Already disposed on
ko_kr: 자산은 이미 배치
zh_tw: 資產已經配置在

source: Asset Description
ko_kr: 자산 설명
zh_hk: 资产描述
zh_tw: 資產規格說明

source: short
ko_kr: 짧은
zh_hk: 短
zh_tw: 短

source: Enter the description of the item. Up to 50 characters can be used.
ko_kr: 항목의 설명을 입력합니다. 최대 50 자까지 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 進入該項目的描述。最多50個字符都可以使用。

source: long
ko_kr: 긴
zh_hk: 长
zh_tw: 長敘述

source: Enter the lond description of the asset including specs etc. Up to 255 characters are allowed.
ko_kr: 최대 255 자까지 허용되는 등 사양을 포함한 자산의 lond 설명을 입력합니다.
zh_tw: 輸入該資產的詳細描述，包括規格等多達255個字元

source: Clear Image
ko_kr: 지우기 이미지
zh_tw: 清除圖像

source: You do not have access to delete this item image file.
ko_kr: 이 항목 이미지 파일을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有存取要刪除這個項目的圖像文件。

source: Asset Category
ko_kr: 자산의 종류
zh_hk: 资产种类
zh_tw: 資產類別

source: The asset categories could not be retrieved because
ko_kr: 자산 범주가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到所需的资产分类
zh_tw: 資產類別無法被檢索，因為

source: Add or Modify Asset Categories
ko_kr: 추가 자산 카테고리 수정
zh_hk: 新增或修改资产种类
zh_tw: 新增或修改資產類別

source: The asset locations could not be retrieved because
ko_kr: 자산 위치 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 无法找到资产仓库
zh_tw: 資產位置不能被檢索，因為

source: The SQL used to retrieve asset locations and failed was
ko_kr: SQL 자산 위치를 검색하는 데 실패했다
zh_hk: 查找资产仓库失败的SQL是
zh_tw: 用於檢索資產位置的SQL程序失敗

source: Asset Location
ko_kr: 자산 위치
zh_hk: 资产地点
zh_tw: 資產位置

source: Add Asset Location
ko_kr: 자산 위치 추가
zh_tw: 新增資產位置

source: Bar Code
ko_kr: 바 코드
zh_hk: 条形码
zh_tw: 電腦條碼(Bar Code)

source: Serial Number
ko_kr: 일련 번호
zh_hk: 序列号
zh_tw: 公司內部資產編號

source: Depreciation Type
ko_kr: 감가 상각 유형
zh_hk: 折旧类型
zh_tw: 折舊類型

source: Straight Line
ko_kr: 일직선
zh_hk: 直线
zh_tw: 直線

source: Diminishing Value
ko_kr: 체감 가치
zh_hk: 减值折旧法
zh_tw: 遞減折舊

source: Depreciation Rate
ko_kr: 감가 상각률
zh_hk: 折旧率
zh_tw: 折舊率

source: Asset Financial Summary
ko_kr: 자산 금융 요약
zh_hk: 资产财务状况总表
zh_tw: 資產財務概要

source: Accumulated Costs
ko_kr: 누적 비용
zh_hk: 累计成本
zh_tw: 累計成本

source: Accumulated Depreciation
ko_kr: 감가 상각 누계액
zh_hk: 累计折旧
zh_tw: 累計折舊

source: Net Book Value at disposal date
ko_kr: 처분 일 현재 장부 가치
zh_tw: 在出售日的帳面淨值

source: Disposal Proceeds
ko_kr: 매각 금액
zh_tw: 出售所得款項

source: P/L after disposal
ko_kr: 처분 후 P는 / L
zh_tw: 處理後的損益表

source: Net Book Value
ko_kr: 순 장부 가액
zh_hk: 账面净值
zh_tw: 純(淨)帳面總值

source: Not Yet Run
ko_kr: 아직 실행하지 않은 경우
zh_hk: 尚未执行
zh_tw: 尚未執行

source: Depreciation last run
ko_kr: 감가 상각 마지막으로 실행
zh_hk: 上次执行折旧日期
zh_tw: 上次執行的折舊

source: Insert New Fixed Asset
ko_kr: 새로운 고정 자산을 삽입
zh_hk: 新增固定资产
zh_tw: 插入新固定資產

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the asset. Only assets with a zero book value can be deleted
ko_kr: 당신은 당신이 자산을 삭제 하시겠습니까 경우에만 삭제 버튼을 클릭합니다. 제로 장부 가치 만 자산은 삭제 될 수 있습니다
zh_hk: 如确定要删除此资产, 请按删除按钮。只有账面净值为0的资产才可以删除
zh_tw: 如果你確定要刪除該資產，只有點擊刪除按鈕。只有一個零帳面價值的資產可以被刪除。

source: Delete This Asset
ko_kr: 이 자산 삭제
zh_hk: 删除此资产
zh_tw: 刪除這資產

source: Are You Sure? Only assets with a zero book value can be deleted.
ko_kr: 확실합니까? 제로 장부 가치 만 자산은 삭제 될 수 있습니다.
zh_hk: 您确信吗？只有帐目资产价值为0的资产才可以删除。
zh_tw: 你確定嗎？只能用一個零帳面價值的資產可以被刪除。

source: Fixed Asset Locations
ko_kr: 고정 자산 위치
zh_hk: 固定资产地点
zh_tw: 固定資產位置

source: You must enter at least one character in the location ID
ko_kr: 당신은 위치 ID에 적어도 하나의 문자를 입력해야합니다
zh_hk: 您必须在地点ID中输入至少一个字符
zh_tw: 您至少必須輸入一個字符在位置ID上

source: You must enter at least one character in the location description
ko_kr: 당신은 위치 설명에 적어도 하나의 문자를 입력해야합니다
zh_hk: 您必须在地点描述中输入至少一个字符
zh_tw: 您必須在位置描述至少輸入一個字符

source: This location has child locations so cannot be removed
ko_kr: 이 위치는 하위 위치를 갖는 정도로 제거 할 수없는
zh_hk: 此仓库有子仓库因此无法删除
zh_tw: 這個位置有子位置，所以不能被刪除

source: You have assets in this location so it cannot be removed
ko_kr: 그것을 제거 할 수 있도록이 위치에 자산을
zh_tw: 你在當前的位置有資產項，所以它不能被刪除

source: The location has been deleted successfully
ko_kr: 위치는 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hk: 此仓库已经成功删除
zh_tw: 該位置已被成功刪除

source: Location ID
ko_kr: 위치 ID
zh_hk: 地点ID
zh_tw: 位置ID

source: Location Description
ko_kr: 위치 설명
zh_hk: 仓库描述
zh_tw: 位置說明

source: Parent Location
ko_kr: 상위 위치
zh_hk: 父地点
zh_tw: 父位置

source: Enter the location code of the fixed asset location. Up to six alpha-numeric characters
ko_kr: 고정 자산 위치의 위치 코드를 입력합니다. 여섯 문자 숫자까지
zh_tw: 輸入固定資產位置的位置代碼。最多達六個字母數字字符

source: Enter the fixed asset location description. Up to 20 characters
ko_kr: 고정 자산 위치 설명을 입력합니다. 최대 20 자
zh_tw: 輸入固定資產位置的描述。最多20個字符

source: Delete This Location
ko_kr: 이 위치 삭제
zh_hk: 删除此仓库
zh_tw: 刪除這位置

source: Fixed Asset Register
ko_kr: 고정 자산 등록
zh_hk: 固定资产账簿
zh_tw: 固定資產登記冊

source: Date Acquired
ko_kr: 날짜 획득
zh_hk: 购置日期
zh_tw: 購入日期

source: Cost B/fwd
ko_kr: 비용 B / FWD
zh_hk: 结转成本
zh_tw: 上期結轉的成本

source: Depn B/fwd
zh_hk: 折旧结转
zh_tw: 上期結轉的折舊

source: Additions
ko_kr: 추가
zh_hk: 追加
zh_tw: 增加

source: Depn
zh_hk: 折旧
zh_tw: 折舊

source: Cost C/fwd
ko_kr: 비용 C / FWD
zh_hk: 结转成本
zh_tw: 結轉下期的成本

source: Depn C/fwd
zh_hk: 折旧结转下期
zh_tw: 結轉下期的折舊

source: NBV
zh_hk: 净面值
zh_tw: 淨面值

source: Disposal Value
ko_kr: 처분 값
zh_hk: 残值
zh_tw: 出售總值

source: TOTAL
ko_kr: 총
zh_hk: 总计
zh_tw: 總計

source: Print as a pdf
ko_kr: PDF로 인쇄
zh_hk: 打印为pdf文件
zh_tw: 列印成PDF格式

source: Print as CSV
ko_kr: CSV로 인쇄
zh_hk: 打印为CSV文件
zh_tw: 列印成CSV格式

source: ALL
ko_kr: 모든
zh_hk: 所有
zh_tw: 所有

source: From Date
ko_kr: 날짜부터
zh_hk: 从日期
zh_tw: 日期從

source: Enter the start date to show the cost and accumulated depreciation from
ko_kr: 에서 비용과 감가 상각 누계액을 보여주기 위해 시작 날짜를 입력
zh_tw: 輸入開始日期，顯示從成本及累計折舊

source: To Date
ko_kr: 현재까지
zh_hk: 到日期
zh_tw: 日期到

source: Enter the end date to show the cost and accumulated depreciation to
ko_kr: 최종 가격을 표시하는 날짜와 감가 상각 누계액을 입력
zh_tw: 輸入結束日期，顯示成本及累計折舊

source: Show Assets
ko_kr: 표시 자산
zh_hk: 显示资产
zh_tw: 顯示資產

source: Asset Category
ko_kr: 자산의 종류
zh_hk: 资产种类
zh_tw: 資產類別

source: Asset Location
ko_kr: 자산 위치
zh_hk: 资产仓库
zh_tw: 資產位置

source: Serial No.
ko_kr: 일련 번호.
zh_hk: 序列号
zh_tw: 序列號

source: Cost B/Fwd
ko_kr: 비용 B / FWD
zh_hk: 结转成本
zh_tw: 上期結轉成本

source: Depn B/Fwd
zh_hk: 折旧上期结转
zh_tw: 上期結轉的折舊

source: Cost C/Fwd
ko_kr: 비용 C / FWD
zh_hk: 结转成本
zh_tw: 期末餘額成本

source: Depn C/Fwd
zh_hk: 结转折旧
zh_tw: 折舊期末結餘

source: Change Asset Location
ko_kr: 변경 자산 위치
zh_hk: 变更资产地点
zh_tw: 更新資產地點

source: The Fixed Asset has been moved successfully
ko_kr: 고정 자산이 성공적으로 이동되었습니다
zh_tw: 固定資產已完成移除

source: In Asset Category
ko_kr: 자산 카테고리에서
zh_hk: 在资产种类
zh_tw: 在資產類別

source: Enter partial
ko_kr: 부분 입력
zh_hk: 输入部分
zh_tw: 輸入部分

source: Enter some text that should appear in the fixed asset's description to search for
ko_kr: 검색 할 고정 자산의 설명에 표시 텍스트를 입력
zh_tw: 輸入一些文字以查詢出現在固定資產的描述

source: Any asset location
ko_kr: 모든 자산 위치
zh_hk: 输入部分资产代码
zh_tw: 任一資產配置

source: Enter some text that should appear in the fixed asset's item code to search for
ko_kr: 검색 할 고정 자산의 항목 코드에 표시 텍스트를 입력
zh_tw: 輸入一些文字來搜索出現在固定資產的項目代碼

source: Serial number
ko_kr: 일련 번호
zh_hk: 序號
zh_tw: 序號

source: Purchase Cost
ko_kr: 구매 비용
zh_hk: 採購成本
zh_tw: 採購成於
